# OOP Template
Упрощённый вариант создания репозитория для курса ООП.

## Как использовать
Нажмите `Use this template`, создайте свой репозиторий, клонируйте его на вашу систему, создайте пустой проект в нём в Intellij.

Радуйтесь.

## Как сдавать задания
Создайте ветку с названием `Task-i.j.k`, где `i` - номер пака, `j` - номер темы, а `k` - номер задания. После этого, откройте ваш проект в Intellij IDEA и переключитесь на новую ветку. Создайте новый модуль; рекомендую следующие настройки:

- Java
- Gradle
- 16-я версия JDK
- Groovy как Gradle DSL (было огромное желание использовать Kotlin в качестве domain-specific language, но он как-то очень криво работает в наших условиях)
- ✅ на `Add sample code` (помимо ненужного `Hello, World`, создаст нужные директории для кода и тестов)

В файл `build.gradle` добавьте `id 'jacoco'` в перечисление `plugins`, после чего добавьте в конец файла сниппет, который включит генерацию **XML**-файлов в jacoco:

```groovy
jacocoTestReport {
    reports {
        xml.required = true
    }
}
```

В общем-то, всё. Пишите код, пишите тесты, создавайте коммиты. Допишите - создайте PR и призовите @Leidenn2509 для code review.

После успешного merge ветку можно удалить. Помните: одна ветка - одно задание.

Для облегчения жизни, рекомендую в самом начале создать из ветки `main` новую, например, `template`, и в будущем для заданий создавать ветки уже из `template`. Нужно это для того, чтобы, условно, в `Task-1.6.1` у вас не болтались предыдущие десять заданий.
